Ben tornato.
Parliamo di alcune nuove strutture dati qui abbiamo stack e Qs Q con probabilmente l'ortografia più confusa
di tutti i tempi.
Non preoccuparti, anche io, che sono fluente in inglese, ho davvero difficoltà a scrivere questo.
Ma è spunto.
Ad ogni modo non preoccuparti, la struttura dei dati non è così confusa come l'ortografia di questa struttura di dati.
Impareremo allo stesso tempo pile in coda perché sono molto simili.
Sono entrambe quelle che chiamiamo strutture dati lineari e strutture di dati lineari che ci permettono di attraversare
che passa attraverso gli elementi di dati in sequenza uno per uno in cui è possibile raggiungere direttamente un solo elemento di dati.
E questo ti diventerà più chiaro mentre parliamo di stack e code nei prossimi
due video.
Ora il motivo per cui questi sono molto simili è che possono essere implementati in modi simili e la principale differenza
è solo il modo in cui gli oggetti vengono rimossi da questa struttura di dati.
A differenza di un array in stack nelle code, non ci sono operazioni di accesso casuale.
Utilizzi principalmente stack e code per eseguire comandi come push peak pop.
Tutto ciò riguarda esclusivamente l'elemento all'inizio o alla fine della struttura dei dati.
Ora, dopo aver detto quello che è stato il tuo primo pensiero.
È un po 'come limitare il suono con pile e code.
Solitamente, possiamo accedere solo al primo o all'ultimo elemento e alla struttura dei dati.
Perché dovremmo voler usare qualcosa di simile.
E questo è un argomento importante nell'informatica.
Vedrai che possiamo costruire cose come stack e Qs che usano array o liste concatenate tranne che a differenza di array
e liste collegate abbiamo meno metodi o meno azioni che possiamo eseguire su stack e Qs ea volte è bene avere
questi dati di livello superiore strutture che sono costruite in cima a quelle di livello inferiore come liste e
matrici collegate per limitare le operazioni che si possono fare su di esse.
Questo è in realtà un vantaggio in informatica.
Avere questa capacità limitata su una struttura dati è un vantaggio perché puoi controllarlo.
Chiunque usi questa struttura dati esegue solo le proprie operazioni di scrittura che sono efficienti.
Se offri a qualcuno tutti gli strumenti del mondo è molto più difficile per loro operare che se tu
li dia solo due o tre in modo che sappiano esattamente cosa devono fare.
Ora parliamo di pile e code nei prossimi due video per capire veramente come
funzionano.
E poi finalmente codice nostro.
Vedrò nel prossimo.
Babai.